我要做一个公司网站，名字叫做智道乐新能源科技有限公司，主要模块右 ● 一、公司简介
● 二、光储充一体化项目介绍
● 三、智道乐光储充项目应用及创新
● 四、智道乐光储充项目应用场景
● 五、案例介绍                                                                               
1 麦当劳嘉定光储充检智能一体站
2 麦当劳白云山光储智能微网电站智道乐新能源科技（上海）有限公司                                            ●六、联系方式
地址：上海市虹口区天潼路328号1座1604室
联系人：王先生
电话：15365652265
邮箱：wanghengyuan@shzhidaole.com                                                                                                   
                                                                                                                                      现在我将告诉你每个模块具体的内容  1 公司简介：智道乐新能源科技（上海）有限公司是一家依托宁德时代授权运营服务商。
公司以储能应用为主，结合不同领域场景，致力于研发设计智能微电网控
制系统并融合光、储、充检为一体的科技公司。
公司依托国内国际优势硬件资源，结合自研运营软件，
通过大数据AI 算法，让光、储、充检在不同的场景中发挥
出最大的作用，助力客户在日常工作生产中，管理优化能
耗，降低用电成本，增加绿色经济收益，倡导节能减排，
为客户贡献最大价值。                                                                                                                        ● 二、光储充一体化项目介绍：1 完善的项目集成方案
智能模块化管理，将光储充为一体的综合能源系统集成开发，并实现模块堆叠设计，更高效
的达成客户需求。
可适配不同地区电价政策以应用场景，精准化定制项目方案，实现效益最大化。
提供电站内外完备的消防措施，永远将安全放在第一位。
2 一体化系统作用 （1）削峰填谷，降本增效。
（2）备用电源，为客户带来稳定的电力供应。
（3）临时增容，在有限的条件下，提升能源使用效率。
（4）在不浪费太阳能发电的基础上，做到防逆流和稳定电网波动。
3 节能减排
有利于减少客户用电成本：光伏+储能组成的微网系统，可帮助用户降低整体用电成本。
减少环境污染，实现碳中和
充分利用当地的太阳能资源，提供可再生清洁能源，
实现节能减排及碳中和任务，降低环境污染，为社会做出应有贡献。                                   ● 三、智道乐光储充项目应用及创新：（1）应用场景创新
在全国范围内将光储项目首创应用于连锁餐厅，
光伏绿电及储能蓄电均服务于餐厅的日常经营，
将餐饮与低碳环保相结合，零碳餐厅概念实体化。
支持接入充电桩，为就餐用户提供充电服务，延
伸餐厅服务能力，达到引流效果，为餐厅带来营收，
实现双赢。                （2）结合应用餐厅实际电价及用电负荷精准制定充放电策
略。在保障餐厅用电的前提下，通过策略设定，在电
价谷段和平段使用餐厅剩余功率和光伏补充储能电量，
在电价峰段和尖段放电，将光储充系统效益最大化。 充 放 电 时 间 策 略
功 率 及 电 量 限 制 策 略 例 举
1.功率：储充系统使用餐厅剩余功率，若餐厅用电需求瞬
间增加，储充系统自动出让功率优先保障餐厅用电，杜绝
跳闸现象。
2.电量：根据电价及冬令时、夏令时光伏发电情况，设定
储能系统充放电电量区间，保证整体项目高效运行                                                                ● 四、智道乐光储充项目应用场景：n 发电侧：火电厂、风电场、光伏电站
n 输配电侧：发电企业、电网公司
n 用电侧：机场、高铁站、工商业园区、连锁餐厅等
n 功能：绿电减排 削峰填谷 充电服务
n 光伏：可安装于餐厅屋顶或车棚，生产绿电，降低用电
成本，节能减排
n 储能充当临时变压器，缓解电网压力，起到虚拟增容效
果，给加装充电站提供可能性；起到应急电源作用；削
峰填谷，节约用电成本
n 充电桩：顺应汽车电动化趋势，扩展餐厅服务范围，提
升就餐体验，更好地服务就餐顾客，并达到引流效果                                                                 ● 五、案例介绍     案例一  -- 麦当劳嘉定国际汽车城光储充检智能一体站：一体解决方案：光伏发电+储能系统+新能源汽车充电
与麦当劳合作的第一家集光伏发电、储能系统和新能源汽车充电一
体的样板示范站
光伏发电：使用太阳能发电
储能系统：1 电价低时段储电，电价高时段释放电（削峰填谷）
2 节省变压器采购费用，避免电网过载 (虚拟增容）
新能源汽车充电：为新能源汽车充电                                                                                    案例二 -- 麦当劳白云山云山天地光储智能微网电站：一体解决方案：光伏发电+储能系统
与麦当劳合作的第一家集光伏发电和储能系统一体的样板示范站
光伏发电：使用太阳能发电
储能系统：1 电价低时段储电，电价高时段释放电（削峰填谷）
2 节省变压器采购费用，避免电网过载 (虚拟增容）
